TME享有本翻译作品的著作权
coffee (Explicit) - Corn Wave
Lyrics by：Vladyslav Pidgorny
Composed by：Vladyslav Pidgorny
希望每个人都能享受
Надеюсь каждый полюбил
自己的咖啡时光
Своё кофе
在工作时保持桌面整洁
И на бумагу не разлил
在工作时
На работе
不管是冬天还是夏天
И хоть зимой хоть летом
午餐时都能喝上两杯
Две чашки за обедом
身边有这么多给人温暖的杯子
И мне ничего не надо
我便心满意足 别无所求了
Столько тёплых кружек рядом
无论白天还是晚上
И днём и даже в вечер
咖啡总能让我振作
Кофе меня подлечит
有了咖啡的刺激
И мне ничего не надо
我便心满意足 别无所求了
Жду от кофе я удара
有个外国人挑衅说
И иностранный гражданин
我注定孤单一人
Поведал мне что я один
我会毫不犹豫地迎战
Я буду биться наспех
与他拼死一搏
С ним буду биться насмерть
只要外面阳光灿烂
Пока на улице светло
哪怕动作缓慢 时机已逝
Собака доедает плов
我也不会放弃
Я больше не погасну
希望你已经享受完
Надеюсь ты уже допил
自己的咖啡时光
Своё кофе
沉浸在Silent Hill的厮杀中
И зарубился в Silent Hill
在工作时
На работе
随心所欲
Похуй
有个外国人挑衅说
И иностранный гражданин
我注定孤单一人
Поведал мне что я один
我会毫不犹豫地迎战
Я буду биться наспех
与他拼死一搏
С ним буду биться насмерть
只要外面阳光灿烂
Пока на улице светло
哪怕动作缓慢 时机已逝
Собака доедает плов
我也不会放弃
Я больше не погасну
我将摆脱困境 解脱自我
И вылечу я насморк