Robot - АДЛИН (Adlin)
雨的气味永远抹去了你的名字
Уйдёшь с запахом дождя навсегда стёрла свое имя
我不记得那些日子了，因为他们早已分开
Чтобы не вспоминать о тех днях, ведь они разбивали
我摔在冰冷的沥青路上，像机器人一样碎了一地
Меня об асфальт как робот - падали детали
我想知道，为什么会变成这样？
Всё же хочу знать: почему тогда такими стали?
我的脸上没有任何感情，却像是用钢铁做的
На моем лице эмоций нет будто сделан из стали
为什么会变成这样？
Почему тогда такими стали?
恐慌计数器正在归零，但我感觉不到任何恐慌
Счетчик паник в уровне нуля но меня кроет местами
是否会再次交换位置
Снова поменяемся местами (Yeah)
我背后的内疚感，于是我删除了你的电话号码
Чувство вины позади, я твой номер удалил
我看到你的在线状态，你甚至忘了隐藏它
Вижу твой статус в сети, ты забыла его скрыть
一整夜，一整天，到处都是你的影子
All night, all day, везде твоя тень
我属于你，但你不属于我
Я - твой закреп, а ты мой нет
我还是很内向，但我改变不了
Я все тот же интроверт, не возможно поменять
心中的声音，将焦虑和悲伤唱了出来
Голосами в голове, споёт тревога и печаль
每次我都会说，我爱着自己
Каждый раз говорил то, что буду сам
但你说这是不可能的
Утверждал что так нельзя
可我不再隐瞒
Не могу скрывать что
我会记得旧公寓里发生的一切
Я буду помнить, все что было в старой квартире
你所有的眼泪，像炮一样射向我
Все твои слезы, стреляли по мне как мортира
我将永远记住，他们是如何成为陌生人的
Я буду помнить, как навсегда стали чужими
亲爱的，我心碎了，在远处与我共呼吸(喂)
На сердце ссадины милые, на расстоянии дыши со мной (Алё)
雨的气味永远抹去了你的名字
Уйдёшь с запахом дождя навсегда стёрла свое имя
我不记得那些日子了，因为他们早已分开
Чтобы не вспоминать о тех днях, ведь они разбивали
我摔在冰冷的沥青路上，像机器人一样碎了一地
Меня об асфальт как робот - падали детали
我想知道，为什么会变成这样？
Всё же хочу знать: почему тогда такими стали?
我的脸上没有任何感情，却像是用钢铁做的
На моем лице эмоций нет будто сделан из стали
为什么会变成这样？
Почему тогда такими стали?
恐慌计数器正在归零，但我感觉不到任何恐慌
Счетчик паник в уровне нуля но меня кроет местами
是否会再次交换位置
Снова поменяемся местами
雨的气味
С запахом дождя
让我走吧
Меня отпускай
Lets go, yeah
把我忘记
Забывай меня
不要给我机会了
Не давай мне шанс